# zhimi
<h1>介绍</h1>
<h5>该脚本用于自动在【知米背单词】这个软件里背单词，解放双手，避免浪费不必要的时间！</h5>
<h5>1.0更新</h5>
<ol>
    <li>在学习新单词时，该脚本模拟人类正常行为，对于新单词有70%的概率不认识（点击不认识），有30%的概率认识（点击认识）。</li>
    <li>模拟人类在不认识单词时思考时间长一点（随机在4-10秒钟），在认识单词时思考时间短一点（随机在1-3秒钟）。</li>
    <li>在答题环节利用穷举法选出正确答案并进入下一个单词。</li>
</ol>
<h5>1.1更新</h5>
<ol>
    <li>【优化】优化穷举法做选择题的过程，并简化提示</li>
    <li>【优化】优化代码整体逻辑，减少出错导致的死循环</li>
</ol>
<h5>2.0更新</h5>
<ol>
    <li>【新增】在学习完新单词后自动进行打卡领取奖励，并返回桌面准备开始巩固今日所学。</li>
    <li>【新增】在巩固今日所学时，利用全拼巩固，并模拟人类正常行为，对于每个单词设置一定的拼写时间（随机在4-8秒），并整体巩固三轮。</li>
    <li>【优化】优化代码逻辑，使之能够自动识别当前用户学习状态（是否已经学习完当日单词），并自动进行不同的任务。</li>
</ol>
<h1>注意：</h1>
<h3>本代码为笔者学习自动化脚本时的小项目，仅供各位读者学习交流，切勿用于违规违法用途，不得侵犯任何人的任何利益，使用者如开始使用，则默认同意本条款。如果本代码有侵犯任何人的利益，请联系我删除，谢谢。</h3>
<h1>使用说明</h1>
<h5>※说在前面，本代码是JavaScript代码，使用本代码无需任何代码基础（因为笔者都写好了），但是需要读者自己做一小点工作，如果你懒得一点都不想动的话，可以到此为止退出了。</h5>
<h5>※当然如果你是IT界的或者是喜欢敲代码的人，那么你可能很容易就开始使用了（如果你的手机上Auto.js这个软件或之前用过类似软件的话）</h5>
<ol>
    <li>准备好需要运行代码的软件（【 https://t00y.com/file/5210373-412108263 】在这个网址里下载这个免费软件并安装）</li>
    <li>新建文件夹并重命名，粘贴代码文件
        <ul>
            <li>在你的手机文件里新建一个文件夹并命名为【脚本】（如果你的手机系统语言是英文的话，就命名为【script】）</li>
            <li>把【zhimi.js】这个文件下载并粘贴到新建好的【脚本】文件夹（或【script】文件夹）</li>
            <li>注意：如果不会在手机文件管理里新建文件夹并重命名的话，问度娘。如果不会复制粘贴文件的话，依然问度娘。</li></ul>
    <h5>所有工作准备完毕，开始使用（是不是很简单）</h5>
    </li>
    <li>打开软件，运行脚本
    <ul>
        <li>首先打开【知米背单词】这个软件，确保它在首页</li>
        <li>打开【Auto.js】这个软件，下拉刷新，你回发现里面出现了【zhimi.js】这个文件</li>
        <li><h5>如果你之前用过这个软件或类似的软件，并打开了无障碍服务的话，跳过下面步骤直接使用</h5></li>
        <li>点击左上角三个横线图标，打开无障碍服务开关</li>
        <li>你会发现跳到了无障碍服务授权设置页面，找到【Auto.js】并输入密码，赋予权限</li>
        <li>大功告成，返回软件，点击代码名字右边的灰色三角形运行任务助手</li>
        <li>另外，如果代码运行异常或想停止运行代码的话，按下音量键（加减都可以）
    </ul>
    </li>
    <li>
        一次设置，永久免费自动背单词，分数+1+1+1
    </li>
</ol>
<h1>可能出错的原因</h1>
<ol>
    <li><h5>软件版本问题</h5>
        解决：4.1.1 Alpha2这个版本的是目前免费的最稳定的版本，没必要付费买专业版的【AutoJsPro】，虽然本人买了，但是没什么卵用，本人常用的也是免费版的
    </li>
    <li><h5>报错说请打开服务权限什么的</h5>
        解决：直接做第3步，或者百度【怎么打开Auto.js的服务权限】
    </li>
    <li><h5>报错提醒软件改版</h5>
        解决：请给我留言，我看到后会第一时间处理
    </li>
    <li><h5>出现其他问题</h5>
        解决：请给我留言，我看到后会第一时间处理
    </li>
</ol>
